ANALISI DEI REQUISITI


ES 1
Progettare un software che permetta ad un utente di poter gestire la propria rubrica telefonica, permettendo, tramite l’inserimento di un’apposita password, di visualizzare anche eventuali contatti nascosti. 
Tramite un altro metodo appositamente progettato consente di tornare alla situazione iniziale.


Attenzione: 


   Un singolo contatto nascosto può essere reso sempre visibile e viceversa.
   Occorrerà gestire la lista delle ultime chiamate, in modo che possa essere coerente con quanto sopra richiesto
   Scrivere il codice (java-like) di una parte saliente del software, motivandone la scelta.




ES 2
Dato un insieme disordinato (della dimensione minima 10 e massima 11 elementi) di numeri interi positivi non ripetuti (valore minimo 1, valore massimo 30), occorre poter ordinare, in ordine crescente, i soli numeri PARI, lasciando gli eventuali dispari nella loro posizione originaria, lasciando anche l'ultimo valore (pari o dispari non importa) nella propria posizione originaria.


    






•     Esempio di input:    9 4 6 5 2 10 7 1 8 
•     Esempio di output:  9 2 4 5 6 7 1 10 8
•     Esempio di input:    6 2 4 8 12 14 16 10
•     Esempio di output:  2 4 6 8 10 12 14 10
•    Esempio di input:    9 7 5 3 1 11 13 15 17 
•     Esempio di output:  9 7 5 3 1 11 13 15 17         


MODIFICHE
Non ho apportato nessuna modifica rispetto alla consegna, L’unica cosa è appunto che ho fatto un unico file per tutto